Check out my powerful tools on GitHub, designed to streamline your workflow and enhance productivity—contribute, explore, and start building today! This >
Sabi ko sayo dba, gawin mo ung sinabi ko para hindi ka nagkakaganyan?!
minsan ngalang ganun, pero ganun tlga un. wala ka ng magagawa
malakas patak ng tubig kapag bukas ang gripo lalo mas masarap kung malakas ung apoy.
masarap ang ulam kung lalagyan mo ng dahon tapos babagsak sa puno hayaan mo lang matuyo.
malaki na si utoy, mas malaki pa sa puno tapos lagyan mo ng suka ang sarap sabayan mo ng tugtog sa cellphone.
turuan mo ko nyan pano ba ginagawa yan? ganito sabihin mo sknya. kung ayaw nya lumayas ikaw ang lalayas!
last time pumunta ako sainyo ang sabi ko oo na cge na wag ka munang magsalita.
hindi naman masyado, sakto lang mga 1/4 enehap!
paminsan minsan ngalang ako natutulog, tapos 1minute pa!
usually kinakain ko sya madalas pero kapag nagalit na sinasakal ko
malakas ako kumain ng canton dati nung kabataan, ngayon kasi paisa isa nalang minsan wala pa.
trot! nung isang araw nakita ko nga nandun, nakaupo tapos tumalon ung daga buti nasalo ko kundi wala akong pamasahe kaya lumipad ung ibon tapos nag buhby>
minsan lang nmn kami mag check in nun mga 20 times a week.
tigilan mo na yan masama sa kalusugan yan, ung creator nito script nabaliw. tignan mo nanyari sa uwak lumangoy ng malalim tapos tumubo ung halaman.
naiingayan ako sa aso ng kapit bahay namen hehe sabi ko wag tahimik.
ung sardinas pinirito ko ang sarap lasang sardinas try mo!
try mo kaya lunukin yung laway mo hehehehe ang sarap lasang laway na panis.
madalang ngalang ako maligo kase mahal ang tubig, dito smen matumal ang bentahan kaya nga ang ginawa ko naghukay ako sa lupa tapos kinausap ko ung langga>
nung nahihirapan sya huminga eh mamamouth to mouth ko sana kaso ang baho ng hininga kaya hinayaan ko nalang mategi. hehehehe
yung ilog pasig? alam mo ung dahon nalaglag dun, try mo iprito ang sarap ipalaman sa tinapay lalo kapag bukas yung gripo tapos malakas ung apoy
nalaman ko lang nung hindi nya saken sinabi na ganun pala kapag hindi ka nakakaalala tapos napabayaan mo ung elepante tumalon.
wag mo ko subukan hahahaha kakainin kita, kumakain ako ng halimaw.
last time nagkita tayo, ambaho ng hininga mo bhe. ano almusal mo tae?
sa sobrang inip ko noon, binilang ko yung butil ng asukal sa kopiko blanca. hhahaha
nagduda ako nun sakanya. alam mo ano gnwa ko? sinumbong ko sa nanay nya. hahahaha
mabait akong tao, hinuli ko yung manok ng kapitbahay namin tapos tininola ko. then nung luto na binigyan ko sila.
minsan try mo mag apply dun sa sinabi ko sayo. di ka tatanggapin.
kadalasan may nanyayari lalo kapag wala si kumpare
nilunok kong lahat ang mga sinabi mo
ngayon akoy umibig sa isang katulad mo
minsan ang sabi niya sa akin sandali nalang
akala ko namay ay sigurado na ako hahhaahhaa
handa kong tanggapin ang kanyang oo hahahaha
pinaka mahirap sa lahat yung sobrang lamig tapos di ka makaligo.
ang dami kong naging ex, ikaw lang pinaka mabaho.
gulong gulo na din ako sa mga pinagsasabi akala nila baliw ako? hindi kaya
nakaraan araw hinipuan ko ung aso iaang linggo nakalipas buntis ang loko hahahaha
grabe ka naman saken. palagay mo saken baliw???
tologo boh? wag kana mag pm sken sa messenger kahit kelan
believe it makakamtam mo yan pangarap mo. samahan mo lang ng tulog tapos gala gastos tapos gimik. promise uunlad ka
nasan kaba kanina? hinahanap kita
ikamusta mo nalang ako sa nanay mo hehehe
may sasabihin ako sayo dali message mo ko.
ano ulam nyo kanina? dumaan ako sainyo kanina hihingi sna akong ulam heheh kaso andun un asawa mo
minsan try mo yung sinabi ko sayo mabisa yun. promise
paano mo nasabe? sure kaba? talaga lang ha
subukan mo lang akong lokohin. humanda ka saken
turuan kita magluto ng adobo, baboy toyo suka bawang pagsamahin mo tapos lakasan mo apoy. tubigan mo ng isang mangkok na tubig. hanggang matuyo saka mo.l>
nung friday lang nmn ako pumunta dun.
last tuesday oo pero kahapon nde.
ayoko na dun di naliligo
punta ka sa bahay es tyo quickie lang
itext mo ko pag pmasok na si kumpare
di muna ko pupunta dyn baka makita ako ng kapitbahay nyo mahuli pa tau..
sige next time nalang, text kana lang saken.
every other day nandun ako. ubos nga sahod ko sa playm8s
sabi nila baliw ako? trot! hehehehe
tara kain, ulam ko ngayon sabaw lang.
sa sahod sama ka sagot ko lahat. lahat ng kwento hhahahahaa
wag mo ko susumbong na nakita mko ha. di nako papayagan ni kumander
basta mag chat ka saken kapag available ka. agad akong kakaripas ng takbo matikman ko lang ang tahong na sariwa
nakakainis nga minsan kase ambilis mo matapos. tapos ako ndi pa. bitin hehehehe
medyo, siguro mga 3am na ko ntutulog lage
sa sabado punta ka dito. sabihin mo kay nanay ung binilin kong adobong pagong kunin mo sayo nalang.
lately ko lang nalaman nga. pero okay lang kase madami din nmn sila hehehehe
minsan lang nmn oo. pero kadalasan hindi
anong oras ka natutulog? ako kasi walang oras hehehe
subukan mo minsan magmahal ng gaya ko mababaliw ka.
dgasa dagsa mga tao kagulo sa tininda kong adobong langgam
kumita nman ako last week siguro mga bente
wag ka tumawa hindi ka nakakatawa.
mas nakakatawa pa nga mukha mo kesa saken.
wag ka tumawa, isusumbong kita sa nanay mo nagdala ka ng babae dyan
pare alam ko number ni misis, pde pautang?
heheeheheh tawang tawa sya sa sarili nyang kalokohan. hahahah
konti ngalang nakuha ko, isang plastic lang.
nanghuli kami ng salagubang nakaraan, masarap pala un adobohin.
na try mo na kumain ng masarap? try mo ko. hehehehe
ang gulo na msydo ng earth, sama ka sa venus?
bugtong bugtong masarap kung kainin, mahirap mahalin. sagot : ako hehehehe
o siya sige na bye na hanggang sa muli. paalam!
pare may bente ka dyan? peram muna
buraot pucha nanghihiram ng bente hehehe
na try mo na ipalaman yung sardinas sa tinapay? masarap kaya hehe
scammer ka naman, ung profile mo ang gwapo tapos nung meet up na chaka!
nasisikmura mo kumain ang pamilya mo na galing sa nakaw? ang tibay mo! pasimba simba kapa pero kawatan ka din pala hehehehehe
may mga tao na kunware mabait pasimba simba, pero sila ung mga loko tlga. tapos magpopost sa fb ng tq lord kht galing sa nakaw. edi wow
kilala ko karakas mo, alam ko lahat ng kalokohan ginagawa mo. gusto mo ieexpose kita?
nung hinuli ka ng pulis tapos nanghingi sayo ng lagay, then after that pinagbigyan ka kase may lagay nga eh? tapos nag thank you kapa. edi wow
hindi lahat ng nagtatagumpay ay galing sa dios. ang iba galing sa demonyo. tandaan mo lahat ng apostol hindi mayaman.
modern na ngayon ang magnanakaw. ang iba naka uniform pa. ung iba nga pulis eh. tinamaan kaba?
alam ko karakas mo. kaya wag ako
iexpose kaya kita sa publiko? lahat ng kalokohan ginagawa mo?
hindi kapa talaga titino? maging mabait ka sa kapwa mo. hindi porke may narating ka eh kala mo kung sino ka. tandaan mo iisa lang ang sukat natin sa lupa.
ang sabi tulungan hindi nakawan! tapos pagkakalat mo tinulungan mo?
nung nakaraan nagkatagpo tayo, tandang tanda ko mukha mo. ang pangit mo na nga, ang sama pa ng ugali mo. kala mo kung sino
sya sige na hindi ako baliw ha. baka kala mo baliw ako
hindi mo ko basta mapapaniwala sa sinasabi mo dahil walang totoo sayo. puro kasinungalingan
what if? sumbong kita na may kasama kang iba? ano kaya gagawin mo? lakas mo pa halikan ung babae sa pisnge. di mo naman pala asawa hehehee
nakakastress isipin, so tinapon ko ung isip para di nako ma stress.. hehehe
ang laki na ng sahod mo, nagnanakaw kapa? makunsensya ka naman hoy!
matulog kana babe! lagi kana lang puyat! kaya tuloy png3t kna eh hehehe
oo nga un nga sabi niya before pero alam ko chismis lang yon!
nakausap ko si mang kanor 2 days ago ang sabi nya meet up daw kami. inoofferan ako ng 5k kako gawin nyang 30 mabilis pako sa alas kwatro hehehehe
huy kamusta kana? nakita kita malapit dun sa pet shop ha, bibili ka ng food mo?
uy, 2025 na baka pede mo ng bayaran ung utang mo?
hindi naman ako sobrang gwapo, marunong lang akong maligo hehehe
bakit kapag malapit ng matapos nanginginig katawan? naughty noh? hehehe
sa makatuwid bagay, pangit ka tlga.
akala ko dati mabait ka, kaso nung singilan time na. lumabas ugali mo! heheheh
may nag tanong saken, kung paano daw sasabihin sa isang tao kung pangit ang isang tao. kako hindi ko alam, yan nga din ang problema ko sayo. hehehehe
palong palo ka ha! naka hits ka? adik ka noh?
tawang tawa ako nung ang ganda ng porma mo last time, tapos nung nagsalita ka amoy kanal hahahaa.
Tuwing bagong taon, kasiyahan at kaligtasan ang nais ng lahat, lalo na si Wenggay! Alam niyang salat ang kanilang pamilya kaya simple lang ang pangarap n>
Kahit ano pang edad mo ay maari mo pa ring gustuhin na magkaroon ng payapang puso at isipan. Lalo na si aling Marsha na kahit pa mahigit sisenta anyos na>
Kapag binalewala ang isang tao o bagay, siguraduhin mong hindi ka magsisisi sa buhay. Kaya 'wag ipagpaliban ang maliit na problema dahil ang maliit na bu>
Handa na sanang magpakasal si Randy sa kanyang girlfriend na si Jaya pero para makapag-ipon, nag-abroad muna siya. May mga tuksong lumapit pero naging ma>
Normal na sa mga kabataan ang magligawan pero paano kung ang tulad ni lola Tasing naman ang ligawan ng bagong tenant sa kanyang paupahan? Kaso imbes na k>
Bago ikasal si Vanessa, naisipan niyang magpahula. Medyo nag-alala siya dahil 'death' ang una niyang nabunot na tarot card. Natawa na lang din siya nang >
Hindi naman kailangan ng kompetensiya lalo na sa isang pamilya. Tanggalin sa puso ang inggitan at huwag ituring ang kapatid na kalaban. Pakinggan ang kwe>
Iba talaga ang Pasko ng mga Pilipino kaya naman halos lahat ay inaabangan ang pagdiriwang na ito lalo na si Sam. Maayos na ang buhay niya at may masayahi>
Sa away ng mga magulang, madalas ang mga anak ang mas nahihirapan. Bunsong anak si Cynthia at sa murang edad, kitang-kita at rinig niya ang sakitan ng ka>
Masarap makasama sa buhay ang taong mahal mo pero kapag mahirap ang inyong estado, minsan nagkakaroon tuloy ng issue. Pangingisda ang hanapbuhay ni Dante>
Lahat naman siguro ng tao ay gustong makaranas ng pagmamahal pero kung ang gusto mo ay ikaw lang laging pinagbibigyan at inaalagaan, parang hindi na tama>
Nang mabiyuda si Yolly, medyo nahirapan siyang buhayin ang apat niyang anak. Buti na lamang ay nandyan ang bayaw niyang si Danny upang tulungan sila sa p>
Masarap ang makipaglaro lalo na kung pareho kayong magaling ng taong kalaro mo. Pero kapag puso na ang pinag-uusapan, mahirap itong paglaruan dahil tiyak>
Kung may gusto ka sa kapit bahay mo, sabihin mo na,Because it’s now or neighbor.
Paano gumawa si Maris ng Tinapa? Pagkahanda ng isda, Smoke then pack na
May joke ako tungkol sa airport, kaso NAIA ako eh hehe.
Anong tawag kapag niyakap mo ang mangga? Manggang Hinug.
Help! 25 lang ang alam kong alphabet, I don’t know y.
Ano’ng tawag sa samahan ng mga lolo’t lola gamers? Gilaguild.
Akala ko sa ihi lang ako kikiligin? Sa urine pala hihi..
Ano ang binabayaran natin sa tapsilog? Yung tapa at sinangag lang. Kasi pritong itlog e.
Ano tawag sa tae na di ka sure, Unpredictubol.
Bakit maraming car guy na INC? Kasi mga auto-auto sila.
Imagine Nicole pangalan mo, Tapos ni-text ka lang.
Saang probinsya ang maraming nawawala? Sa Sorso-GONE.
Yung chinese sa deathbed. Nag rollcall sya and present lahat ng children. Then nagalit sya kc wala daw naiwan sa hardware.
Knock, knock.(Who’s there?)Akumaba.
Yung ilog pasig may dahon lumapit ako tas umandar yung sasakyan lumiko bukas yung gripo lumipad try mo ipalaman sa tinapay ang sarap!
bakit ang mahal ng kape sa starbucks? kase wala kang pambili!
pinaka worst experience ko habang ung kalan bukas sinara ko ung gripo tumalon ung manok tapos namatay yung tv ayun bulag!
kadalasan lagi lagi ang importante mahalaga, wag mo isipin yung thinking kasi the problem is solving.
Wanna try this tool? check this out https://github.com/zpxel/parakeet Free trial ! Don't hesitate to explore more things that will gives you satisfaction>
o siya pano pisan?! ako'y dedede muna! di maaaring hindi dedede at baka mapugnaw hindi magamit. heeheheh
